(黒澤 蒼)
ちゃんとした血が飲みてぇな｡
(岸岡)
お２人がヴァンパイアならね｡
青ヴァンがそういうわけにも…｡
(紫藤 葵) 二十歳過ぎても
まだ青ヴァンだなんて｡
(蒼) 彼女の悩みを解決する
見返りとして→
血を頂くことに決めました｡
(ｵｿﾉ) 苦手を克服させて
自信を植え付ける｡
(桃香)♪～ 大丈夫
あなたならできるって
(拍手)
(葵) あぁ！
(桃香) にんにくを使った料理→
大好きなんです｡
(葵) 失礼します！
(蒼) そろそろ本物の血を吸わないと｡
はぁ… 吸いてぇな～｡
吸いてぇな～｡
こんなまがい物の血じゃなく
本物の…→
生血を吸いてぇなぁ～｡
俺なんか１年も生血
ご無沙汰してるもんだから→
コウモリに化けるのも
ひと苦労だわ｡
分かる！ あと栄養不足でさ
牙がグラグラしねえか？
あぁ するする｡
去年の今頃は→
ひと晩に
何人もの女に噛み付いて→
チュ～チュ～したのに…｡
>> 早くあの日に戻りてぇ｡
なぁ 戻ったらさ
生娘の生血で乾杯しねえか？
いいねぇ｡
生血といえば やっぱ
生娘だよな～｡
なぁ｡
>> ハハハ…！
💻(先輩ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ) ところで 蒼と葵｡
💻(先輩ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)
お前らが住んでる東京は→
俺たちが住んでる
田舎と比べると→
ゴロゴロ 女が
転がってるらしいじゃないか｡
何で血ぃ吸おうとしねえんだ？
(蒼) はい 都会の女性は皆
ガードが堅いんですよ｡
何度か吸おうとしたんですけど
なかなか うまくいかず｡
いやいや
それ 女のせいじゃねえよ｡
お前らに
雄の魅力がねえのが原因だわ｡
雄の魅力がねえと
女は寄ってこねえぞ｡
(蒼) どうしたら
雄の魅力が備わりますかね？
💻(先輩ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ) そんなの簡単｡
男らしくなりゃあいい｡
男らしくなって
さっさと青ヴァン→
卒業しろ！
はい｡
(葵) 男らしくなれって｡
今どき そういうの
どうかと思うけどね｡
(蒼) でも 俺たちみたいな青ヴァンが→
先輩たちの言うことを
聞かないわけにはいかんだろ｡
(葵) その先輩後輩とか そういう
年功序列もどうかと思うけどね｡
(蒼) まぁまぁまぁ｡
そういう疑問は いったん置いて｡
今 俺たちにとっての
最優先課題は何だ？
一日でも早く
青ヴァンを卒業して→
一人前のヴァンパイアに
なることだろ？
そしたら 先輩たちに
ペコペコしなくて済むし｡
だから…→
今は言われた通り
男らしさを身に付けよう｡
(蒼) どう？
(蒼) 男らしいって感じ…→
する？
(葵) 蒼 その革ジャン
ファスナーがシルバーじゃない？
(蒼) シルバー？
(葵) ほら｡
(蒼) あぁ！ 葵…｡
(葵) もう ちょっと 蒼！
(蒼) あぁ～！ あっ…｡
(葵) バカ！
(蒼) 動かない…｡
かゆい！
♪～
(大藪) 明治以降 日本で→
富国強兵策が
とられるようになって→
男は徴兵検査を
受けるようになったの｡
で 兵隊こそが男の理想と
されるようになったの｡
そこから 戦う男ｲｺｰﾙ男らしさに
なったんじゃないかな～｡
(蒼) 男らしさって
戦う男のことですか｡
(葵) でも 今は戦争とかないから
戦う男なんていないんじゃない？
ヘヘヘ… 違う違う違う｡
今は戦う男の舞台は→
戦場じゃなくて会社 ねぇ｡
自分が所属する会社に
忠誠を誓って→
死に物狂いで働く企業戦士が
現在の戦う男｡
すなわち ｢男らしい｣って
称賛されるんですよ｡
日本では ねぇ｡
(蒼) はあ…｡
(西野) 要するに 俺らみたいな
フラフラ生きてる連中は→
男らしさとは
無縁ってことっすよね？
西野君
一緒にしないでくれるかな？
えっ 大藪さんは違うんですか？
僕は理想の映画を作るために
芸術という戦場で戦ってるから｡
君のような
ただのギター好きとは違う｡
俺だって いい曲作るために
大学も行かずに→
毎日戦ってますよ｡
えぇ～ いや 何か西野君からは→
戦う男の闘志みたいなの
感じられないけどな～｡
(西野) 大藪さんこそ闘志よりも
加齢臭がにおってきます｡
(大藪) 違うよ！
これは…
フェロモンだよ フェロモン！
ハハハハ…！
(蒼) 未亜さんもやっぱり
男らしさに引かれますか？
(未亜) 全然
だって私 レズビアンだから｡
(蒼) あっ…｡
(未亜) マスター さっきから
体かいてるけど乾燥肌とか？
(蒼) 違います 銀アレルギーです｡
金やプラチナは聞くけど
銀って珍しくない？
(蒼) うちらの種族は皆それですよ｡
うちらの種族？
(蒼) あっ…｡
マスターって何か変わってるね｡
(蒼) そうですか？ 僕は平凡ですよ｡
そうかな～？
(蒼) おいしくな～れ～｡
(岸岡) 男らしさとは…→
まっ 国によって
微妙に違ったりしますね｡
(蒼) へぇ～ そうなんですか｡
>> ええ｡
ヨーロッパで男らしさとは
性的な魅力のことを指します｡
アメリカにおける男らしさとは
パワー！
すなわち筋肉を指します｡
そして お２人のいる日本ですが→
日本における男らしさとは…｡
(葵) とは？
どれだけ金を稼げるか｡
金を稼ぐ男こそが…｡
日本では男らしいと…
たたえられます｡
(蒼) 日本が一番ハードル高そうだな｡
(葵) うん｡
はい｡
私もそれに悩んで→
一度 自殺しましたから｡
(蒼) あぁ…｡
でも… なぁ｡
死ななかったんだから
よかったじゃないですか｡
(葵) そう それで僕たちも
出会えたわけだし｡
ありがとうございます フフフ…｡
そうだ ところで→
お２人はこの男 ご存じですか？
(蒼)｢コロナ禍で生きろ 漢よ 稼げ｣｡
(岸岡) 今 テレビや雑誌に
よく取り上げられて→
人気があるんです｡
(花輪) お前ら…→
金を稼ぎたいか～？
(男性たち) 稼ぎたい！
(花輪) 稼ぎたいか～？
>> 稼ぎたいか？
(男性たち) 稼ぎたい！
女にモテたいか？
(男性たち) モテたい！
(花輪) モテたいか？
(花輪) そのためには→
男らしさを
身に付けなければいけない｡
男らしさとは何か？
男らしさとは…→
強さだ｡
この花輪が お前たちを
男らしくしてやる！
トラスト ミー！
(男性たち) うあ～！
(花輪) そうだ そうだ！
ほえろ！ ほえろ！
もっと！ もっともっと！
そうだ！ そうだ！
ほえろほえろ！
(花輪) ん～… 違う違う違う！
もうダメだ！
強い男になるため その①｡
正直な小物より→
ウソつきな大物の方が
勝者になれる！
下がれ｡
(男性) ハァ… はい｡
(花輪) ほらほらほらほら…！
ん～！ ダメだ！
強い男になるため その②｡
弱音を吐くのは→
女々しいヤツのすることだ！
(男性) はい！
(花輪) 下がれ｡
あぁ～！ あぁ～！
>> あぁ～！ あぁ～！
強い男になるため その③｡
女は従わせろ～！
(男性) 従わせろ～！
(花輪) あ～！ あぁ～！
今のを踏まえて→
各自３人１組で
ドヤ顔で自慢し合え！
はい スタート！
何やってんだ 早くしろ！
(男性) は～いっ！
はい！ 誰か… 誰か！
八角二郎です｡
趣味は… 酒とギャンブルです｡
よろしくお願いします｡
(蒼) えぇ… 俺の自慢は→
相手の目を見ただけで
その人のことが分かります｡
(八角) ホントですか？
(蒼) 試してみます？
(八角) はい｡
(蒼) あぁ 過去３回
痛風になってますよね？
(八角) すごい 当たってます！
(葵) 僕の自慢はジャンケン｡
何回やっても
僕が勝つことはありません｡
>> まさか｡
(葵) 試してみます？
いいですよ 僕もジャンケン
めっちゃ弱いですから｡
(葵) ジャンケンポン｡
ジャンケンポン
ポン ポン ポン｡
何で？
僕の自慢は…｡
僕の自慢は… むち…→
小中高とも無遅刻無欠席でした｡
無遅刻無欠席がお前の自慢か？
はい｡
>> ざけんな！
おい 来い！
オラッ！
おい！
無遅刻無欠席なんてのはな→
そんなことでしか点数稼げねえ
せこい野郎のやることだ！
すいません！
>> 腕立て50回！
はい！
(花輪) おい 声出せ！ おい！
(男性たち) ４･５｡
おいっ！ おいっ！ おいっ…！
(花輪) チッ… 情けねえヤツだな｡
おい！
お前 強い男になりたくないのか!?
稼ぎたくないのか!?
(八角)
なりたいです！ 稼ぎたいです！
ホントか？
(八角) ホントです！
ホントか!?
(花輪) ホントだな!?
(八角) ホントです!!
おい！ だったら！
今日の帰り
誰でもいいから ぶちのめせ！
(花輪) 強い男になるため その④｡
男は ぶちのめした数だけ→
強くなれる｡
(男性たち) お～！
(花輪) ぶちのめせ！ オラッ！
ぶちのめせ オラッ！
言ってやれ！
ぶちのめせ！ いいぞいいぞ！
もっと…！ おいおい！
ぶちのめせ ぶちのめせ！
おぉ そうだ！ いいぞ オラッ！
(蒼) 俺たちに あのノリは合わないな｡
(葵) もちろん｡
(蒼) あれ？
八角さん？
♪～
(男性) ん？ な… 何すか？
えっ… ちょっと待ってください｡
な… 何すか？ あの… すいません
あの… あの ちょっと…｡
ななな… 何かすいません！
すいません！
すいません ホントお願いします
(男性) コンドウは…
あいつらがダメなんだよ｡
あのね あいつらがダメなんです｡
あの～… あいつら あの～
書類をね なくしちゃってね｡
ダメなんすよ｡
ん？
あっ！ もしかして
あんたも飲みたいの？
(八角) あんたね…｡
>> あぁ… いいよいいよ｡
こっちおいでよ ほい｡
(八角) あんたね！
ヘヘヘ… え？
(八角) そんな所でお酒飲んでたら
みんな迷惑するでしょ｡
みんなって…
ここ 誰も通んないよ｡
(八角) そういう問題じゃないの
それにﾏｽｸもしてないじゃないか｡
だって 近くに人いないし｡
(八角) そういう問題じゃないの｡
社会にはルールがあるの｡
そのルールをあんたみたいな人が
守らないから→
みんな迷惑してるの 分かる？
社会には
ちゃんとルールがあるわけ｡
それをあんたみたいな…
あんたみたいな人が… 分かる？
すいません｡
(八角) 分かってるな？
はい｡
(八角) あんたみたいな人が→
この社会のルールを…｡
>> うあ～！
(八角) あっ… あっ！
(八角) あた～っ！→
うぅ…｡
(八角) あっ！
うるせぇ！ 自粛警察…｡
ごめんなさい… ごめんなさい｡
(蒼) あっ 気が付いた｡
大丈夫ですか？
ぶちのめした？
(蒼) いえ… 逆です｡
(八角) そうだった…｡
(蒼) あっ 立てますか？
(八角) だ… 大丈夫 大丈夫｡
大丈夫 大丈夫 大丈夫です｡
大丈夫ですから｡
(八角) 大丈夫 大丈夫｡
(八角) 大丈夫｡
大丈夫 大丈夫｡
(蒼) 心配だな～｡
(葵) 何が？
(蒼) セミナーで あの人の目を見た時→
何か深刻な問題 抱えてるのが
伝わってきて…｡
勘違いかもしれないけど｡
(葵) 行こう｡
(蒼) うん｡
強くならなきゃ…｡
(八角のすすり泣く声)
(すすり泣く声)
ただいま｡
(ひまり) おかえり！
(八角) ただいま ただいま…｡
(ひまり) おかえり～｡
(八角) 迎えに来てくれたの｡
ただいま… 入ろ入ろ入ろ｡
(ひまり) あれ？ パパ｡
お顔どうしたの？
(八角) どうもしてないよ
どうもしてない 入ろう入ろう｡
入ろう あぁ 寒かった寒かった
はいはい…｡
(八角の声) 見過ごすか？
見過ごすのか？ いや 痴漢を…
痴漢を許すわけにはいかない！
逃げない！ パパは逃げない！
バッって勇気を振り絞って→
バッて男の前に立ちふさがった！
え～！ パパ 捕まえたの？
うん｡
あぁ パパ すっごい！
ねぇ ママ｡
(さやか) うん すごいね｡
パパはヒーローだね｡
(ひまり) ヘヘヘ…｡
あっ ねぇ パパ｡
(八角) ん？
誕生日プレゼント 何くれんの？
それは… 秘密｡
(ひまり) え～｡
私 ＡＩアシスタントが欲しい｡
ＡＩアシスタント？
>> そう｡
質問すると
何でも教えてくれるんだよ｡
それ 小学生の間で流行ってるの？
うん
お友達の家にあったんだって｡
(ひまり) うん｡
じゃあ… それも候補に考えとく｡
(ひまり) えっ？ やった～！
やった！ ハハハ…！
(さやか) すごいじゃん｡
(ひまり) やった～ やった～！
(さやか) やったね｡
(ひまり)
イエイ イエ～イ！ イエ～イ！
(葵) 深刻な問題なんて
なさそうに見えるけど｡
やっぱり勘違いじゃない？
(ひまり) イエイ イエ～イ！
(さやか) 楽しみだね｡
(ひまり) ねぇ～
イエイ イエ～イ！ ハハハ…！
やった～！
(さやか) ありがとうだね｡
(戸が開く音)
パパ お仕事 頑張ってね｡
お～！
(ひまり) お～！
フフフ…｡
♪～
すいません
今 時間って分かります？
はい えっと ８時…｡
ひょっとして…
お仕事 探してたりします？
いえ…｡
>> いや～ コロナで→
いろいろ大変でしたからね｡
結構ガタイいいじゃないですか｡
実はピッタリな
稼げるお仕事があるんですよ｡
稼げる？
ちなみに一日で…｡
このくらい｡
どう？
大丈夫です｡
>> えぇ 何でですか？
もったいないじゃないですか｡
(男性) おい そろそろ行くぞ｡
(パトカーのサイレン)
(八角) フフフ…｡
(葵) 八角さん
仕事サボって何してんだろ？
趣味 お酒とギャンブルって
言ってたよね？
(蒼) うん…｡
やっぱり何か
問題抱えてる気がする｡
♪～
(蒼) もしかして 会社を…｡
強くならなきゃいけないんだ！
(ｵｿﾉ) 童貞卒業は いつだって
突然やって来るもんなの｡
(葵) ニューノーマルの時代なんだから
変えていくべきだと思います｡
(蒼) 俺も葵に同感です｡